### アプリケーション名 
> Qeity(クエイティー)

### アプリケーション概要 今回作成アプリケーションでできること
> 動画出品型オークションでの売買
> 売買の流れ：「出品者が作品の製作動画を投稿」→「購入希望者は動画を閲覧しながら入札」→「時間制限or希望落札価格or出品者の打ち止
  めにより落札者決定」→「出品者は製作動画を最後まで流す」→「出品者は動画にて作成した作品を落札者に送付」→「落札者は作品を受け取り次第、評価をつける」

### デプロイ済みのURL
https://qeity.herokuapp.com/

### テスト用アカウント(ログイン時に必要な情報）
> 初めにトップページの新規登録ボタンからユーザー登録を行う。
> 出品者アカウント .メールアドレス:hoge123@gmail.com .パスワード:hoge123
> 購入者用アカウント .メールアドレス:fuga456@gmail.com .パスワード:fuga456

### Basic認証ID/Pass
>ID:ryusu
>Pass:0514

### 利用方法 このアプリケーションの利用方法を記述。
> 1,出品者新規会員登録を行う。 2,ユーザーログインを行う。 3,(出品者)マイページから出品ボタン押下。 4,(出品者)動画のURLを貼
  り付ける。5,(出品者)説明文、開始金額、落札金額、終了時刻を記述して出品完了 6,(出品者)落札後、作品完成まで動画を流した後速やかに落札者宛に作品の送付を行う。 
>  7,（入札者）新規会員登録を行う。8,（入札者)ユーザーログインを行う。 9,（入札者)検索機能により興味のある作品や、製作者の検
   索を行う。 10,（入札者)製作過程の動画を視聴しながら、購入希望時に希望金額を入力して入札を行う。11,（入札者)落札決定後は速やかに入金を行う 12,商品到着後に製作者に対して評価をつける。


### 課題解決 今回のアプリケーションを通じて、どのような人の、どのような課題を解決しようとしているか
> ペルソナ … 出品者→ 商品ができるまでの過程を含めて購入してほ
            しいという考えの人達。
            購入者→・多少額が高くても、愛着が湧いて長く使える物
                   が欲しいという考えの人達。
                 ・製作過程から自分の使う物に関わってみたいと
                  考えている人達。
> 課題対象になると考えられる人物像：作品や製品はの出来は良いが売る場所に困っている人。
> 上記のような考えを持っている人達の「物を製作する過程」を通しての繋がりの場を作りたい。


### 要件定義
> 動画投稿機能:商品を買う際の指標として、画像ではなく、動画を指標としてもらう為。　

> オークション型購入機能:オークション形式を取る事で購入者と制作者の中で徐々に適正価格が生まれてくると考えた為。・オークション形式で売買する事で製作者側が今の自分の作品に客観的視点でどれくらいの価値があるのかを確かめる事ができる。
・オークション形式を行う事で製作者側と出品者側両者で適正価格に納得した上で売買ができると考えた為。   

> 評価機能:商品購入後に「Good」「Bad」を確認できる事での消費者側への信頼獲得と制作者側のアピールポイントの一つにしてもらう為。	・シンプルに「Good」と「Bad」が増えていく機能。	・購入者が商品を受け取る→「Good」と「Bad」どちらかを押下→制作者の評価が増える。

> ユーザー管理機能:ログイン、サインアップ機能を作る事でサイトの健全性を上げていく事が目的。	・制作者、購入者共に同じようにログイン、サインアップさせるようにする（制作者が購入者に、購入者が制作者になる可能性が高い為、別で分ける事はしない）	・必須項目を入力するとサインアップができ、ログインする事でマイページが利用可能になる。	

	マイページ機能:・マイページを作成する事で制作者の個性を発揮できるようにする事。	・マイページの背景画像を自由に変更できる（Trello参考）。

>	検索機能:消費者が求めている物や人を即座に発見できる事で、消費者にかかる時間を短縮する事が目的。
・制作者の知名度を上げていく目的。・検索窓にワードを打ち込む事で、該当検索結果が得られる。・購入希望者が任意のワードを入力→ワードに引っかかった作品を閲覧、購入する事ができる。	


>	ジャンル機能:多数のアート作品が出品されてくると、購入者がどこへ遷移すれば良いのか戸惑ってしまい、顧客を逃してしまう懸念を少なくする目的。・ビューを更に見やすく使い勝手の良い物にしていく為。

>	コメント投稿機能	・コメント機能をつける事で、制作者のモチベーションアップと、購入者とのコミュニケーションを通した繋がりを作る事が目的	・制作者マイページにて、制作中の作品について購入希望者はコメントを書いて応援する事ができる。

> 閲覧制限機能	・ユーザー登録していない人に動画閲覧ができないようにする事で、制作者のプライバシーと著作権保護が目的	・アカウント登録していないユーザーが動画を閲覧できないように制作者が決める事が出来る。	・不特定多数に動画閲覧されたくない制作者がいる場合→制作者自身が任意で設定を切り替える事で未登録ユーザーへのアクセスを禁止する事ができる。	

### 実装した機能についての画像とGIF
> https://gyazo.com/1fcdf7c681e8b84ed55c43fde7c83662

### 実装予定の機能
> 入札機能
> 検索機能
> コメント投稿機能
> 閲覧制限機能

### データベース設計 ER図
> qeity.dio参照

### ローカルでの動作方法 git cloneしてから、ローカルで動作をさせるまでに必要なコマンドアプリケーション開発に使用した環境を併記することを忘れないこと（パッケージやRubyのバージョンなど）。
> % git clone https://github.com/ryu-sugi/qeity.git
> % cd myapp
> % cd qeity
> Rubyのバージョン:ruby 2.6.5p114 (2019-10-01 revision 67812) [x86_64-darwin20]
